Le pitch a été choisi = 1/10 comme dans le code matlab c'est 10 le factor en pixel/mm et le pitch c'est l'inverse

GROSSE REMARQUE:

On peut avoir l'impression que la labélisation avec le stl n'est pas parfaite, mais en fait c'est uniquement du à l'endroit d'où 
la lumière du rouleau viens. La lumière créée une ombre, qui donne l'impression que la labélisation est mauvaise mais en réalité c'est juste l'ombre.
Pour vérifier cela il suffit de regarder deux labélisation de couche qui se suivent et à ce moment la on viens qu'une parait bonne et l'autre non.

Le training doit donc être pas mal influencé par le côté où le rouleau. On peut maybe donnée cette information en entrée afin que peut être cela aide le modèle.
Ou alors on peut "grossir" la labélisation d'un certain nombre pour avoir les contours.

Je pense donc pas utilisé le mask matlab pour faire une union ou une intersection, mais bien juste pour donner un score sur la labélisation.


Proposition Quinsat:

Juste l'entraîner avec des images pair ou impair, pour ne pas avoir le problème d'ombre
 

Aussi au vu de la correction différentes pour le buil 428, cela est peut être aussi du au fait que la correction de la machine
a été changé entre temps, donc la correction du centre de lasage n'est plus la même